---
title: 【白黑骑】茜草与雪松
published: 2026-10-15
description: 异端审问官在监狱里邂逅了失散十年的友人。
tags: [BL,R-18]
category: FFXIV OC
draft: false
series: "a-commission"
seriesOrder: 3
encrypted: true
password: "yes"
passwordHint: "18↑？(yes/no)"
hideHomeContent: false
---

::: Warning 预警内容
双性；阴蒂责；轻度强迫；无插入式性行为。
:::

　　年轻的异端审问官用膝盖用力顶住暗黑骑士的腿弯，令这名囚犯无法合拢双腿，只得乖乖坐在自己怀中。他把头靠在暗黑骑士肩上，视线穿过凌乱的黑发落到对方的下半身上。

　　根据骑士对暗黑骑士的了解，此人生来性征残缺，同时拥有男人的阴茎与女性的阴穴。他的阴茎一般尺寸，发育良好，阴穴则窄如细缝，阴蒂娇小。骑士把那根疲软的鸡巴拨到一边，抚摸数遍密合的肉唇，拱出藏在包皮里的蒂头，并用指尖将其轻柔碾住，他想暗黑骑士应该庆幸这幅手铠没有野兽似的利爪，不然这座牢房早就充满凄惨的哀嚎，而不是像现在这般寂静。

　　暗黑骑士一言不发，呼吸急促，肩膀轻微颤抖。女穴被陌生男人亵玩的窘境宛如年少时的一场噩梦，他不得不为将要发生的暴行感到恐惧，可是作为一名暗黑骑士，坚定不移的自尊又不允许他向此人出声求饶，如同置身孤岛进退维谷。惨痛的过去几乎就要将他吞噬，他回忆：接下来，身后这个男人会用鸡巴狠狠贯穿他的身体，那时他定会感受到撕裂神经一般的剧痛，受伤的阴穴将会流血，鲜血会润湿他的腿根，然后他要沉默着承受一切，不论是加速心脏跳动的疼痛还是从胃里涌上来的恶心，他都会在难以遏制的紧张状态里用力夹住体内的肉棒，直到男人把精液射入深处。他对待强奸态度消极，甚至希望对方患有早泄等疾病又或突发意外，最好能尽快射在自己里面，毕竟多数时候射精就意味着结束。

　　不过骑士对插入式性交兴趣缺缺，即便他早已勃起也只是用阴茎隔着布料摩擦柔软的股沟，这并非是在照顾暗黑骑士的心情，而是他准备对暗黑骑士施加名为阴蒂开发的责罚。

　　作为立场相悖的敌人，他不该对异端心慈手软，但作为失散多年的友人，骑士和暗黑骑士相遇，除却惊愕之外只剩难以言说的委屈。无法说明这十年中有多少日夜是依靠着对友人的思念度过，骑士无数次夜半惊醒，因梦到从前的美好落泪，月光为哈罗妮的神像披上神圣的纱幕，他裹着羊毛毯子坐上长椅，为下落不明的朋友祈祷。起初，骑士祝愿朋友平安顺遂，纵使二人就此分别也能各自去向幸福的将来，但是随着年龄增长，多愁善感的青春期把长期的思念催化成了恋慕，他终于发觉自己寄托在朋友身上的不是友情而是爱情。骑士独自面对卑微出身带来的流言蜚语，在教会的引荐下加入异端审问局谋得一官半职，接手那些有头有脸的贵族不愿做的脏活，为守护而生的剑盾不知何时浸透污秽……

　　结果就在今天，在监狱中，骑士多年的心愿终于实现——他和成为了暗黑骑士的友人重逢了。

　　这何尝不是背叛？昔日的友人投身歧路，背离信仰，自甘堕落，最重要的是他十年一别音讯全无，再多的祝福和期许在久别重逢时都将枯萎，化作扭曲的思恋。因为喜欢所以痛苦，又因为痛苦所以报复。骑士决心要把这些年的冤苦都如数奉还，用甜蜜的惩罚让暗黑骑士明白自己的错误。

　　把为战斗而生的设计被用于性事之上，骑士心中却没有一丝一毫的愧疚。手铠内侧覆盖一层防滑的皮革，原本用于抓握武器或是更换装备，从五指延伸至掌心。骑士充分利用这些滑润的区域，专心地开发着暗黑骑士稚嫩的肉穴。暗黑骑士的阴蒂被抚摸得发硬，从肉花的顶端主动探出头来，干涩的女穴也开始变得潮湿，源源不断的清液自深处涌出。他不理解这个异端审问官为何迟迟不肯插入又无暇思考，实话说这比从前那场糟糕的轮奸要好太多，好到他的身体开始试图脱离大脑掌控，仿佛有了自我意识，不由自主地挺腰摆动，去追寻能填补空虚的某物。

　　比如说，手指。背后环抱的姿势不方便用整只手掌刺激阴户，骑士无视了暗黑骑士的阴茎，特地用另一只手的四指触摸滑溜溜的阴唇，时而绕圈打转，时而把肉嘴拨开又合上，让淫荡的屄穴滴出清亮的淫汁。若是以往，他可能会调整姿势换暗黑骑士坐到椅子上来，自己单膝跪地扒开这张淫荡的屄好好地舔舐一番，可惜这里是异端审问局的监狱，主动服侍囚犯只会让同事对他偏见更甚。他心不在焉地拨动手指，没想到暗黑骑士的身体似乎对此很是不满，擅自追逐着快感而动，不得要领地挪动屁股，努力用外阴去贴他这双作恶的手。

　　显然，暗黑骑士舒服得有些飘飘然了，温和的前戏像一场潮水洗刷了他心头的阴霾，现在的他尽管依然咬着嘴唇不肯出声，但也温顺地垂下了脑袋，不再抑制失控出逃的鼻音。他不想让对方看到自己现在的表情，有什么前所未有的感觉正在逼近，像羽毛在抽打他的下腹，连肌肉都轻轻抽搐起来，诡异的刺激一直蜿蜒至汁水四溢的女穴，迫使他重复绞紧、放松、再绞紧的步骤。他想自己现在一定是一副丢盔弃甲快要投降的不争气的样子，这模样绝对不能暴露在敌人面前。

　　抱紧可怜的尊严活下去吧，只因他也不明白自己还剩什么可以拥有。十年前的人祸夺去了他那唯一的朋友的生命，那以后的每一天他都像行尸走肉一般活着。要活下去，即使背井离乡隐姓埋名、成为站在故都对立面的异端者、随时都有可能死无全尸，他也必须要活下去。活下去才能变强，变强才能为枉死的朋友复仇。不过暗黑骑士无论如何都没想到自己那死在十年前的朋友竟然还活着，他不仅活着，而且就在自己面前，正对自己做着不可见人的淫乱之事。

　　没错，饱受饥寒交迫之苦的暗黑骑士不再有余力应对骑士的调教了，他的思绪游离到了十年以前，将过去的骑士和将来的自己这两具尸体重叠，他不觉得自己那以无情著称的老师会来劫狱，只好满怀着对已故“友人”的愧疚与自责，心说对不起，没能帮你报仇，希望到了那边以后你能原谅我，却又不检点地坐在“敌人”身上，下半身被奸得泥泞不堪，舒服得连连喘息，说是一块黏在骑士身上的软年糕都不为过。他经验甚少，只会用单调乏味的呻吟应付差事，四肢的禁锢更谈不上让他用夹紧双腿的方式纾解，于是，骑士毫无准备地接下了这第一发的高潮。

　　只见暗黑骑士如同忽然放松的弹簧一般颤抖起来，他卡在骑士怀里猛烈挣扎，两腿无助地向中心使力，过多的快感积压在他的体内，从小腹开始爆发，犹如电火花径直向上燃烧，在一片空白的脑海中爆炸。高潮时的屄穴好似饥渴的第二张嘴，边吞食着空虚边向外滴垂爱液，鸡巴同样在强烈的女性高潮中翘了起来，但是缺乏充足的爱抚，万分可怜地流着黏糊的前列腺液。骑士权当他是又在反抗，便把自己的膝盖分得又开一点。这下暗黑骑士无处可逃了，他的大腿被打开到更加羞耻的角度，双手也被重重铁链束缚，铁链响亮的摇晃声干扰了注意，骑士持续玩弄着已然充血的阴核，没能发现暗黑骑士在沉默中高潮的恍惚神情。

　　监狱中不缺惩戒异端的刑具，若能变为己用，调教效果恐怕将好上数倍，仅需一个开口器就能撬开暗黑骑士的嘴，仅需一根长管就能限制暗黑骑士射精，把人折磨到开口求饶，但骑士并不打算使用这些肮脏的器物，他只愿意用自己的手、阴茎或是其他地方去触碰暗黑骑士，偏爱亲手开发喜欢的人的身体，以此让对方牢记。也许是认为眼下的玩法过于无聊，骑士又拢起柔嫩的阴蒂包皮，让其完整盖住突起的蒂头，这回连带包皮一起抚摸，借助晶亮的淫水作为润滑。

　　不，已经够了，身体好奇怪，再这样下去会没法思考的。暗黑骑士下意识地在脑内求助呐喊，方才高潮一回的他现在还是神志不清的状态，正背对着骑士微微张嘴喘息，吐出来小半截舌头。骑士不留情面的逗弄就像在他余热尚存的腹腔里添了一把木柴，点燃一束新的火焰，让温度达到另个可怖的顶点，逼迫他缩紧肩膀，呈防御态势向后倾倒，瘫软在骑士的身上。暗黑骑士发出一声濒临崩溃的泣音，不间断的阴蒂高潮几乎榨干了他的力气，把他变成一盘喷香酥软的人肉餐点。

　　牢房里弥漫着性成熟的浓厚气味，仿佛地窖封存多年的烈酒佳酿被人启封泼洒一地。骑士深深地呼出一口浊气，吸食着暗黑骑士散发出来的醇香。理性告诉他，可以停止了，那声脆弱的哭泣即是警告，他并不想伤害自己的重要之人；但蓬勃的性欲又说服了他，这怎能算得上伤害？既然这个人有丢下自己出走十年的勇气，那他就必须要有承担其后果的觉悟。

　　骑士卸下手铠戴上手套——潜意识里，他认为皮肤接触属于亲密表现的一部分，穿着这身制服的他应和异端划清界限，就算是体内开发也是一样——外侧的肉蒂开发仍将继续，轮到刚才挑逗穴口的手指出场，负责深入肥美的屄穴，在内侧刺激阴蒂脚。他自认为这次绝对可以称得上是温柔，然而暗黑骑士照旧在高潮来临之际拼命扭动上身，后仰着头把甜腻的淫叫强硬地吞回喉咙里。

　　其实这怪不得骑士，是暗黑骑士误把潮吹的预兆当成了失禁。正如前面所讲，暗黑骑士是个自尊心极强又心理脆弱的怪人，只用余光瞟到女穴中喷出一道水柱的场景就能让他彻底噤声，让蓝玻璃球似的瞳孔一阵震颤，激烈得快要流泪。他盯着地上疑似尿液的水渍看，傻愣愣地发呆。骑士则和先前一样，在他高潮一次之后继续刺激，耳畔充盈色情的水声，是那仍在颤抖着夹紧的屄被手指插得噗滋噗滋作响。暗黑骑士马上迎来无声的二度高潮，甚至翻出了眼白，他的膀胱还在为下次潮吹作储备，这次没喷出任何东西，唯有强度更上一层楼的快感击穿了大脑，让他在某一瞬间像被抽掉骨髓，软绵绵地陷在骑士暖和的身体里，呼吸像要无法抑制一般争先恐后地嘴里逃了出去，他从这时起思维崩溃，无法继续游刃有余地掌控身体，没有时间去顾及自己呻吟的是枯燥乏味的“啊”还是沉迷享受的“喔”，亦或是卑微下贱的“拜托了，求你”。

　　当然，事后从骑士的视角回顾全程，这名暗黑骑士一直在坚守节操这方面做的格外优秀，他没有一次向自己俯首，不幸的是正因如此他才意识不到暗黑骑士的疲累，无数次地按着那具高潮不断的身体反复开发实验。之后发生的事之于暗黑骑士而言不再是能以次数统计的生理反应，那些高潮都被统合进了一次之内，这样做的理由是他的时间就像是被固定在了迎接高潮的那一刻，不再继续向前行进，更谈不上向后倒退，他的每一个下一秒都被同一件事填满，那就是被这名陌生的骑士抚摸阴蒂，用手指操弄屄穴，并且被这些刺激强制送上绝顶。

　　待到一切结束时，暗黑骑士早已被不知多少次的高潮折磨到气喘吁吁，原本干燥的石板地一片潮湿，连骑士的皮手套都沾满了骚浪的穴水。骑士恋恋不舍地将手从湿热的屄里抽出，没了手指的堵塞，被插得通红的穴又朝外挤出一股黏湿的爱液。体力不支的暗黑骑士没能捱住如此高频度的性爱，头一低就昏睡过去了。

　　今天回去以后，想想如何带他逃走吧。在对着暗黑骑士平静的睡颜释放一手精液之后，骑士算了算此时距离处刑还有多少天数，并把滥用职权的出逃计划提上日程。
